---
title: "Ланчбокс"
description: "Наповніть ланчбокс правильним набором предметів."
en_md5: ed0f289d44187f78ae14a9a916414fe9
---

Нам дуже подобається, коли наш ланчбокс спаковано певним чином: сендвіч ліворуч, напій посередині, а перекус праворуч. Проте іноді нам дістається молочний коктейль, який завеликий для ланчбокса, тож ми несемо його в руці, а до ланчбокса кладемо лише сендвіч і перекус.

Напишіть функцію з назвою `packALunch` (спакувати обід), яка приймає три вхідні значення: `sandwich` (сендвіч), `drink` (напій) і `snack` (перекус). Усі три значення є рядками тексту (англ. _string_). Функція має повернути масив предметів, спакованих у ланчбокс.

Створіть лише один масив і додавайте до нього предмети за допомогою `push` (додати).
